Diolch yn fawr iawn i chi.
Dŵwch efo ni yn ôl i'n hardal yn hynny i'r ffrinogwen.
Gweld Hanas, Helent a Defaidd.
Yn ddŵw, a'n neb am hôp mann, o'n besen poin i'r artal hon.
Iwd, de fai William Morgan.
De fai William Morgan.
Ar besen poin i'r artal hon.
Iwd, de fai William Morgan.
Waith eff na flawn, ddim iolod bar.
Na, let ti sach y bachan.
Caiff neb e'i ffw, fi dyna'r gwyn.
Ond, de fai William Morgan.
Helent a De fai William Morgan.
De fai William Morgan.
Caiff neb e'i ffw, fi dyna'r gwyn.
Ond, de fai William Morgan.
A phan bau hau, can sfin di fi.
I ffw, lan meneid graen.
Achaw na'n waw, rhed am ryw hyn.
A de fai William Morgan.
De fai William Morgan.
A chaf na'n waw, rhed am ryw hyn.
A de fai William Morgan.
De fai William Morgan.
A phan bau hau, can sfin di fi.
I ffw, rhi ar mwy'r bambam.
Achaw na'n waw, rhed am ryw hyn.
A de fai William Morgan.
De fai William Morgan.
A chaf na'n waw rhed am ryw hyn.
A de fai William Morgan.
De fai William Morgan.
A chaf na'n waw rhed am ryw hyn.